% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : NAXARA Xavier
% Groupe de TP : H


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse ? la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux apr?s votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

L'implantation par des listes chainées est simple et assure de d'avoir toujours 
unicité des clés dans la strcuture de donnée.
Un inconvenient majeur est le temps de recherche d'un élément dans la liste chainée.
Par ailleurs, en cas de mauvaise implementation, l'utilisation des pointeurs peut conduire
? des fuites de mémoire.


# Evaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

On remarque au vu des differents essais avec des valeurs de Borne et Taille variant entre respectivement de 10 ? 10? et 10 ? 10?. Que le programme utilisant TH est beaucoup plus rapide.
Par exemple pour Borne = 10000 et Taile = 1000000 : Evaluer_Alea_Th met 0,134s contre 56,7 secondes pour l'equivalent lca.
Cela s'explique par le nombre de cellulles ? parcourir pour trouver une donnée.


## Qualité du générateur aléatoire

La moyenne des max sur dix essais avec Borne = 10000 et Taile = 1000000 est de 10330.
La moyenne des min sur dix essais avec Borne = 10000 et Taile = 1000000 est de 9690.
On a donc un écart de 3.2% en moyenne ? la borne pour les valeurs extr?mes.
On peut donc dire que c'est un plutôt bon générateur aléatoire.


# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournées.

RAS


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider ? la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut ?tre vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

J'ai beaucoup appris sur l'utilisation des pointeurs et je comprends beaucoup mieux les opérations liées a ceux-ci.

