% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : NOM Prenom
% Groupe de TP : ...


**Consigne :** Vous devez ecrire vos reponse a la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux apres votre reponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvenients/avantages d'une implantation par listes chainees
d'une SDA.**

...



# evaluation experimentale.

## Performance comparee de LCA et TH

Indiquer ici les resultats obtenus.

...


## Qualite du generateur aleatoire

Indiquer les conclusions quant a la qualite du generateur aleatoire.

...



# Principales difficultes rencontrees

Indiquer ici les principales difficultes rencontrees lors de la realisation de
ce projet et comment elles ont ete surmontees ou contourneeS.

...



# Informations complementaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider a la comprehension du
travail realise.

Cette partie peut etre vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

...

